
MEDIDAS:
Seleccionar todos los ingredientes

    2 cucharaditas de paprika
    1 cucharadita de canela molida
    2 cucharaditas de chile de árbol en hojuelas
    1 cucharadita de semilla de cilantro molida
    4 cucharadas de chiles chipotle en lata molidos
    1 cucharada de Knorr® Suiza Caldo de Pollo
    4 cucharadas de salsa catsup
    4 cucharaditas de azúcar morena
    18 piezas de alita de pollo limpias
    30 piezas de papa cambray
    2/3 de taza de Mayonesa Hellmann´s® Clásica + Limón
    1/2 cucharadita de ralladura de limón
    1 cucharadita de salsa tabasco
    1 cucharadita de salsa de soya reducida en sodio

Preparación
Combina las especias (paprika, canela, chile de árbol, semillas de cilantro) con el chipotle, Knorr® Suiza Caldo de Pollo, cátsup y azúcar.
Marina las alitas de pollo en esta mezcla durante 30 minutos. Tapa con papel aluminio.
Precalienta el horno a 180°C.
Hornea junto con las papitas durante 40 minutos, retira el aluminio y hornea a 200 °C durante 15 minutos hasta que las alitas estén crujientes y las papas bien cocidas.
Para el aderezo, mezcla Hellmann´s® Clásica Limón con la ralladura de limón, salsa tabasco y salsa de soya

